+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-17T23:09:12+03:00"
description = "Выравнивание зубов в два раза быстрее!"
faicon = ""
name = "Выравнивание зубов"
tags = ["стоматология", "услуги"]
title = "alignment2x"
url = "услуги/выравнивание"

+++


Технологии в медицине и стоматологии не стоят на месте.

Сегодня мы живем в сумасшедшем ритме и хотим, чтобы все произошло “еще вчера”. Пожалуйста!

Уже более 7-ми лет мы применяем прозрачные каппы в России, и еще дольше в США), успешно вылечено более полутора тысяч пациентов. У нас действительно большой опыт в таком лечении и за счет этого, сегодня мы можем лечить практически любую патологию с помощью прозрачных капп.

Константин, так что нового появилось в технологиях выравнивания зубов?

Надо сказать, что самый большой прорыв в лечении неправильного прикуса у взрослых произошел буквально недавно. Это заключается в том, что теперь мы можем сократить сроки лечения практически вдвое. Невероятно, но факт!

Благодаря развитию науки, сегодня у нас есть методики, которые позволяют это сделать.

Что это такое? И как это работает?

К.Р. Все эти методики направлены на восстановление баланса кости.

Для того, чтобы кость была здоровой, необходимо устойчивое равновесие между функциями остеобластов (синтезируют костную ткань) и остеокластов (разрушают костную ткань), и этот процесс в кости должен быть сбалансирован. Для передвижения зубов нам необходим такой баланс. Для быстрого передвижения зубов — нам необходимо постоянно на этот баланс влиять.

Так вот, одна их технологий, помогающая нам ускорить ортодонтическое лечение, пришла к нам из космической медицины . Ученые, выявили, что плотность кости космонавтов, вернувшихся на Землю после пребывания в космосе, уменьшается. На основании этого была выдвинута и впоследствии доказана теория, что это происходит из-за нахождения в невесомости длительное время. В медицинской литературе есть ссылки на то, что восстановить такой баланс кости можно при применении микро вибрации.

Тоже самое происходит и с нашими зубами. Ученые разработали специальный прибор для домашнего применения, который воздействуя на зубы микро вибрацией, восстанавливает баланс в кости, и зубы начинают передвигаться быстрее, что позволяет нам сократить сроки лечения.

Также есть еще одна технология, она позволяет активировать кость в области определенных зубов с помощью нанесения микро насечек специальным инструментом.

Обе эти технологии, как при применении в паре, так и по отдельности, становятся прекрасным инструментом в руках опытного доктора и позволяют сделать лечение более предсказуемым и добиться прекрасного результата.

Кстати, надо сказать, что все эти новшества подходят не только для прозрачных капп, но и для любого ортодонтического лечения.
