+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-17T22:44:36+03:00"
description = ""
faicon = ""
name = "Здоровые зубы"
tags = ["стоматология", "услуги"]
title = "dentalhealth"
url = "ycлуги/здоровые_зубы"

+++
В настоящее время фраза «Без зубов останешься» может звучать не только из уст хулигана. Несомненно, медицина достигла многого. Несмотря на то, что все, что можно было открыть, уже открыли, до сих пор весьма актуальным вопросом является – здоровье наших зубов. Как сохранить зубы?

Здоровье зубов – это не только хорошая наследственность. Недостаточно только правильно чистить зубы. Существует комплекс обоснованных показателей, которые, так или иначе, влияют на здоровье нашей ротовой полости.

Организм – это единое целое, поэтому бороться за каждую его составляющую – это приоритетная задача каждого человека. Не стоит думать, что здоровье зубов касается только ротовой полости. Не забывайте, что заражение после запущенного кариеса может уйти в кровь и спровоцировать новые недуги.

Чтобы сохранить здоровье зубов на протяжение долгих лет, следует тщательно следить и ухаживать за ними. Вот вам несколько полезных советов по уходу за зубами и ротовой полостью…

*Берегите эмаль*

Вопрос специалисту-стоматологу:
- Как обезопасить здоровье своих зубов, чтобы не возникало проблем, которые нужно будет рано или поздно решать?
Ответ:
- Заботьтесь о здоровье своей эмали.

Без сомнений, эмаль по твердости можно сравнить с алмазом, ну или со сталью. Она невероятно крепка, и ее весьма трудно поцарапать. К сожалению, наша эмаль имеет свойство трескаться. Не уверен, что лучший способ открывания пивной бутылки – это ваши зубы. Также не стоит путать свои зубы с орехоколом. Более того, эмаль рушится, когда люди скрепят зубами. Происходит это осознано или нет неважно, результат один и тот же.

Уделите больше внимания непосредственно чистке.

Во время чистки зубов вы вычищаете остатки пищи, которые находятся между зубами. Так же вы полируете свою эмаль. Зубной налет периодически появляется на наших зубах. Только с помощью чистки зубов мы его удаляем. На сегодняшний день существует огромное количество средств, которые могут долгое время препятствовать появлению зубного налета. Выбору дополнительного средства необходимо уделить больше внимания. Желательно проконсультироваться с врачом, который при выборе дополнительного средства учтет особенности вашего здоровья.

Не забывайте, что чистить зубы нужно как минимум два раза в день. После завтрака и перед сном. Длительность может колебаться от 5 до 7 минут. Было бы неплохо чистить зубы после каждого приема пищи.

Для здоровой улыбки, необходимо правильно чистить свои зубы.

Длительная чистка зубов может быть вредна для эмали и десен. Чистить зуб нужно не только горизонтально, но и вертикально. Круговые движения являются такими же полезными. Не стоит думать, что здоровье ротовой полости зависит исключительно от здоровья зубов. Очищайте свой язык и щеки изнутри. Ученые доказали, что больше половины микробов ротовой полости находятся на щеках и языке, также эти места в большинстве случаев оказываются причиной неприятного запаха.

*Правильный выбор щетки – залог успеха.*

Для того, чтобы правильно выбрать зубную щетку, вам необходимо знать особенности ваших зубов и десен. Чувствительность играет очень важную роль. Зубные щетки по жесткости разделяются на три вида: жесткие, средние и мягкие. Как правило, жесткие щетки используют люди, которые имеют здоровые и крепкие зубы. Щетки средней жесткости пользуются большой популярностью, так как большинство людей имеют более-менее нормальные здоровые зубы. Мягкие зубные щетки используют люди, которые имеют повышенную чувствительность либо хрупкую эмаль. Для детей возрастом до пяти лет необходимо выбирать щетки мягкой жесткости.

*О жевательных резинках*

Не стоит пренебрегать советами стоматологов о жевательных резинках. Эта продукция на самом деле способна частично очистить вашу ротовую полость после приема пищи. Даже в телевизионной рекламе нам постоянно твердят о том, как легко сохранить зубы в чистоте.

*Продукты для здоровья зубов*

Очень полезно употреблять в пищу твердые фрукты и овощи, такие как морковь, редиску, яблоко и другие. В них содержится много полезных для организма витаминов и веществ, способных поддерживать здоровье ваших зубов.

*Регулярное посещение стоматолога*

Не забывайте, что за состоянием ваших зубов обязательно должен следить специалист-стоматолог. Если вы будете посещать его хотя бы раз в полгода — то вам удастся избежать различных проблем на самых ранних этапах. Вы сэкономите на лечении и надолго сохраните здоровье своих зубов.

К здоровью своих зубов необходимо относиться с большой ответственностью. Ни в коем случае нельзя переносить здоровье своей ротовой полости на второй план. Не зря многие врачи говорят о влиянии состояния зубов на здоровье человека (Здоровые зубы — залог здоровья!)

