+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-18T10:58:55+03:00"
description = "Эстетическая стоматология"
faicon = ""
name = "Эстетическая Стоматология"
notes = ""
priceref = ""
references = ""
tags = ["стоматология", "услуги", "эстетическая", "виниры", "люминиры"]
title = "estetics"
url = "/услуги/эстетическая-стоматология"
weight = 3
+++

В клинике НьюСмайл действует прекрасно оснащенный Центр эстетической стоматологии, в котором пациентам предлагается целый спектр услуг. Владея прогрессивными методиками восстановления зубов, наши специалисты способны решить любую проблему.<!--more-->

#### Чем занимается эстетическая стоматология?
Косметическая стоматология устраняет всевозможные дефекты зубов, такие как сколы, широкие межзубные промежутки, потемнение эмали, неровное расположение зубов. 

В клинике НьюСмайл:
+ реставрируют передние зубы, потерявшие привлекательность;
+ восстанавливают разрушенные зубы;
+ выравнивают зубной ряд;
+ придают зубам здоровую, красивую белизну.

#### Что называется терапевтическим винированием зубов?
Это особый вид реставрации передних зубов с помощью светоотверждаемых материалов. В отличие от керамических накладок, терапевтические виниры изготавливаются непосредственно в ротовой полости пациента. Перед тем, как приступить к процедуре стоматолог оценивает состояние зубов и совместно с пациентом подбирает цвет реставрации. После этого подлежащие винированию зубы препарируются и послойно покрываются композитным материалом. Поверхность готового винира также обтачивается и шлифуется.

#### Что такое художественная реставрация зубов?
Это восстановление зубных тканей, при котором полностью воссоздается архитектура зуба с учетом его анатомических особенностей и пожеланий пациента. Данный процесс весьма сложен и требует от стоматолога не только высочайшего мастерства, но и творческих способностей. Художественная реставрация в клинике НьюСмайл — это:

+ изменение цвета и положения зубов в ряду;
+ реконструкция естественной формы зубов;
+ восстановление жевательной функции.

#### Когда рекомендуется проводить эстетическую реставрацию зубов?
Показаниями к выполнению эстетической реставрации являются: незначительные неровности зуба, пигментация, микротрещины и сколы на эмали, природная желтизна и возрастная стертость зубов, узуры (щербины), возникающие на передних зубах от постоянного щелканья семечек или откусывания ниток, клиновидные дефекты, флюороз, эрозии эмали.

#### Есть ли противопоказания к реставрации зубов пломбировочными материалами?
Данная процедура противопоказана в следующих случаях:

+ аллергия на фотополимеры;
+ наличие у пациента электрокардиостимулятора;
+ бруксизм (скрипение во сне зубами);
+ прямой прикус;
+ патологическая стираемость зубов;
+ некачественная гигиена ротовой полости.

#### Долговечны ли эстетические реставрации?
Отреставрированные зубы обладают такими же свойствами, что и натуральные — точно так же они могут скалываться и истираться со временем. Если за композитами хорошо ухаживать – тщательно чистить с помощью пасты, щетки, флосса и ирригатора, не щелкать зубами семечки и каждые полгода ходить на полировку, они прослужат 8-10 и даже более лет.

#### Могут ли реставрации потемнеть?
В первые сутки после процедуры цветоустойчивость реставраций довольно слабая, поэтому необходимо на время отказаться от кофе, черного чая, цветных напитков и ягод. Женщинам не рекомендуется красить губы яркой помадой. А чтобы отреставрированные зубы и в дальнейшем сохранили белоснежный цвет, нужно четко следовать правилам гигиены.

#### Что такое ортопедическая реставрация зубов?
Это непрямая реставрация с помощью различных конструкций — виниров, люминиров, коронок и вкладок, которые изготавливаются из стоматологического фарфора или других материалов. 
Процесс ортопедического восстановления зубов занимает несколько дней и включает в себя несколько этапов:
+ изготовление слепка;
+ создание вкладки, коронки или винира в лаборатории;
+ фиксация ортопедической конструкции в полости рта.