+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-18T10:59:18+03:00"
description = "Пломбирование зубов"
faicon = ""
name = "Пломбирование"
notes = ""
priceref = ""
references = ""
tags = ["стоматология", "услуги","эндодонтия", "пломбирование"]
title = "fillings"
url = "/услуги/пломбирование-зубов"
weight = 2
+++
 
Терапевтическая стоматология — самый востребованный раздел стоматологии, поэтому стоматолог-терапевт занимает одно из приоритетных мест в комплексном лечении пациентов. Терапевтическое лечение — это тот фундамент, без которого не могут быть обеспечены санация полости рта и условия для последующего качественного протезирования.<!--more-->

Врачи клиники НьюСмайл осуществляют диагностику и терапию самых сложных, редко встречающихся в практике случаев. Залогом успеха являются кафедральный подход, большой практический опыт работы, хорошая научная подготовка и прекрасные мануальные навыки специалистов.

Услуги, оказываемые в терапевтическом отделении нашей клиники, включают в себя:
+ лечение кариеса с установкой пломб или керамических вкладок, по показаниям;
+ лечение осложненных форм кариеса — пульпита, периодонтита;
+ косметические реставрации с применением композитных материалов и керамических виниров для восстановления отколотых уголков зуба, корректировки формы передних зубов, улучшение их цвета;
+ отбеливание зубов;
+ пародонтологическое лечение;
+ диспансерное наблюдение пациентов;
+ бесплатный профилактический осмотр два раза в год.

Все оказываемое лечение проводится строго по медицинским показаниям, применяются самые современные методики и материалы, которые позволяют получить отличный результат.

Эндодонтия — это раздел терапевтической стоматологии, который занимается лечением корневых каналов и воспалительных процессов, развивающихся вокруг корней зубов. Знакомый многим диагноз «пульпит» — не что иное, как запущенный кариес, который вызвал воспаление сосудисто-нервного пучка в корневых каналах зуба. Если процесс не дошел до тканей, окружающих корни, его вовремя остановит стоматолог-эндодонт. Отдельное внимание следует уделить зубам, в которых необходимо перелечивать ранее некачественно запломбированные корневые каналы. Это один из самых сложных видов эндодонтического лечения.

Способы обработки корневых каналов, метод их пломбирования, количество визитов определяет врач, исходя из конкретной клинической ситуации. Пломбирование корневых каналов в нашей клинике, в основном, осуществляется гуттаперчевыми штифтами (в холодном либо термически разогретом виде). Использование эндодонтических наконечников и апекслокаторов последнего поколения при лечении корневых каналов позволило оптимизировать процесс, улучшить качество и сократить время работы.

В конкретных случаях, таких, как лечение каналов со сложной анатомией, устранение дефектов пломбирование ранее леченных каналов, извлечение инородных тел из корневых каналов, получить гарантированно высокий результат (повысить процент успешных исходов) позволяет операционный микроскоп с оптикой Carl Zeiss.