+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-17T22:41:05+03:00"
description = "О секретах идеальной улыбки."
faicon = ""
name = "секреты улыбки"
tags = ["стоматология", "услуги"]
title = "idealsmile"
url = "ycлуги/идеальная_улыбка"

+++

В арсенале современной стоматологии существует множество методов, применяя которые можно добиться ослепительной улыбки, все зависит от Ваших целей и состояния зубов. С помощью прогрессивных технологий Вы сможете изменить цвет и форму зубов, устранить промежутки между зубами, восстановить утраченные, стертые и сломанные зубы и исправить неправильный прикус. Практически все стоматологи обладают знаниями, достаточными для решения всех вышеперечисленных проблем. Как же выбрать правильного специалиста?

Выбирая стоматолога, стоит поинтересоваться, где и когда доктор проходил обучение и как он в данный момент поддерживает уровень своих знаний. Кроме этого, важно спросить, сколько пациентов уже было вылечено – как правило, хороший врач сможет показать Вам результаты своей работы, такие как отзывы пациентов и фотографии «до и после». Грамотный специалист всегда сможет подобрать план лечения, необходимый именно Вам, учтя все Ваши пожелания, предпочтения и особенности внешности.

Хорошего клинициста интересует не столько решение конкретной проблемы, лежащей на поверхности (например, реставрация отдельно взятого зуба), сколько комплексная забота об общем состоянии человека. Сегодня врач стоматолог способен не только вернуть здоровье и красоту, но и продлить жизнь. Правильно реставрированная улыбка во многих случаях способна восстановить вашу осанку и нормализовать дыхательные пути. Современные технологии позволяют избавить вас от храпа, ночного апное, предупредить возникновение сердечно-сосудистых заболеваний и их грозных осложнений: инфарктов и инсультов. И это не пустые слова. Восстановив правильное положение нижней челюсти при реконструкции улыбки или ортодонтическом исправлении прикуса, опытный врач способен нормализовать нейромышечный баланс всей зубочелюстной системы и избавить вас от головных болей, болей в шее, звона в ушах, головокружения и т.д.

Аппарат VelScope выявляет раковые опухоли полости рта Такой же эффект достигается при грамотном исправлении прикуса, когда снижается нагрузка на мышцы головы и шеи, которые при привычном прикусе (а в 85% случаев привычный прикус является неправильным) подвержены напряжению, что вызывает не только головные боли, но и нежелательные изменения во внешности. Поставив зубы в естественное для человека правильное положение, возможно достичь истинного баланса всей зубочелюстной системы, при котором мышцы лица абсолютно расслабляются, создавая условия, препятствующие развитию заболеваний, провоцирующих преждевременное старение. Если говоря об исправлении зубов, Вы думаете об ужасно выглядящих брекетах на зубах, то Вы ошибаетесь. Сегодня практически любая патология прикуса и неровные зубы могут быть исправлены абсолютно невидимым методом с помощью прозрачных капп, которые позволяют провести лечение быстро, комфортно и незаметно.

Как бы тщательно Вы ни заботились о зубах в домашних условиях, как бы часто Вы ни чистили зубы зубной щеткой и нитью, существуют специальные процедуры периодического ухода за зубами, провести которые возможно только в кабинете у профессионального гигиениста. Удаление зубного налета и камня, выявление кариеса на ранних стадиях и, как следствие, предупреждение потери зубов и развития пародонтита и сохранение здоровья десен – далеко не единственные плюсы регулярного посещения гигиениста.

С помощью современного оборудования, в кабинете у врача, всего за 1-2 минуты возможно распознать онкологические заболевания ротовой полости на самых ранних стадиях (примерно за 5 лет до того, как они будут заметны глазу). Так как возникновение злокачественных образований тесно связано с вирусом папилломы человека, который, как известно, может передаваться половым путем, многие специалисты рекомендуют всем лицам старше 18 лет ежегодно проходить подобное обследование.

Более того, с помощью современной лазерной технологии гигиенист способен вылечить даже герпес, или «простуду», на губах. Если обратиться к доктору на ранней стадии развития простуды (когда область только начинает чесаться), возможно предотвратить появление «пузырька». А в случае, если герпес уже появился, воздействие лазером значительно уменьшит проявление симптомов и увеличит скорость выздоровления.