+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-16T22:42:38+03:00"
description = ""
tags = ["стоматология", "услуги"]
title = "implants"
url = "ycлуги/имплантация"
name = "имплантация"
faicon = ""
+++

Сегодня каждый знает, что такое имплантация. Но далеко не каждый знает какие параметры влияют на качество этой процедуры и какие ее виды предлагает современная стоматология. Обо всем этом рассказывает Иветта Шварцман, ведущий специалист Бостонского Института Эстетической Стоматологии Dentel SPA.

Имплантация сегодня — процедура распространенная и в некоторых случаях необходимая. Но если она была проведена некачественно, — возникает большая вероятность того, что процедуру имплантации придется выполнить повторно. Поэтому так важно перед установкой имплантатов обратить внимание на саму клинику и оборудование. Такие вещи, как чистота и порядок в лечебном заведении, ультрасовременное оборудование и профессионализм врачей являются показателями того, насколько качественно будет выполнена процедура.

Перед самой операцией пациенту делают цифровое сканирование, что позволяет точно смоделировать картину места для будущего имплантата. Данная процедура учитывает и размеры костной ткани, что крайне важно: ведь если кости окажется недостаточно, имплантат долго не продержится. В этом случае пациенту предлагается процедура наращивания костной ткани.

Когда все особенности полости рта пациента учтены, подбирается сам имплантат и моделируется на компьютере цифровая версия предстоящей операции.

Раньше процедура имплантации была очень длительной, так же как и процесс заживления. Конечно, таким методом можно воспользоваться и по сей день. Но современная стоматология значительно шагнула вперед, и теперь установить имплантат стало возможным всего за несколько дней. Более того, появилась возможность избежать надрезов при данной операции, из-за чего процесс заживления был так длителен. Теперь имплантат устанавливается с помощью небольшого прокола. Такая операция почти бескровна, более эстетична и позволяет поврежденным тканям крайне быстро восстановиться.

Современная имплантация — процедура, которую стало возможным совершить за кратчайшие сроки и при этом избежать долгого заживления. Качественно выполненная операция не только значительно сэкономит ваше время и нервы, но и позволит максимально быстро начать улыбаться по-новому."""
name = "Современная имплантация"
shortText = "Сегодня каждый знает, что такое имплантация. Но далеко не каждый знает какие параметры влияют на качество этой процедуры и какие ее виды предлагает современная стоматология. Обо всем этом рассказывает Иветта Шварцман, ведущий специалист Бостонского Института Эстетической Стоматологии Dentel SPA.
