+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-17T23:03:43+03:00"
description = ""
faicon = ""
name = "исправление прикуса"
tags = ["стоматология", "услуги"]
title = "occlusion"
url = "услуги/исправление_прикуса"

+++

*1. Насколько сегодня в России распространена проблема неправильного прикуса? Как его различные варианты влияют на эстетику лица? Например, если верхние зубы слишком заходят на нижние, у женщин гораздо быстрее образуются морщины-марионетки, идущие от уголков губ к подбородку. При слишком узкой челюсти деформируется овал лица. И т.д. Самые разные примеры. Что здесь можно исправить?*

- Аномалия прикуса — действительно очень распространенное явление во всем мире, в том числе и в России. По данным различных научных исследований, патология прикуса встречается примерно у 85-95% населения. Корни проблемы распространения патологии уходят в начало 19 века — именно на это время в Европе и в России пришелся период индустриализации. Помимо благ, это явление имело и негативные последствия, выраженные, прежде всего, в увеличении использования бензина в развивающейся промышленности, продуктом горения которого являются полициклические углеводороды. Именно они, неизбежно попадая в окружающую среду, неблагоприятно влияют на организм человека, вызывая аллергическую воспалительную реакцию, которая, в свою очередь, наносит ущерб дыханию — человеку становится невозможно дышать через нос. При этом именно носовое дыхание очень важно для поддержания здоровья всего организма, в том числе и полости рта, а его нарушение приводит к возникновению патологического процесса, следствием которого и является неправильный прикус. Кроме экологии, дополнительное негативное воздействие, в конечном счете, приводящее к патологии прикуса, оказывают такие факторы, как неправильное вскармливание, искусственное вскармливание, недостаточный по продолжительности период кормления грудью, а также пищевые аллергии, включая аллергию на коровье молоко.

Конечно же, патология прикуса оказывает влияние на эстетику лица. Примерно 80% всех патологий, “следы” которых видны на лице человека, связаны с недостаточным развитием нижней челюсти, её задним положением и сужением верхней челюсти. Так, суженная верхняя челюсть как бы “заталкивает” нижнюю челюсть назад, формируя при этом выпуклый профиль лица. В сложных случаях патологии такое лицо выглядит “птичьим” — с кажущимся большим носом, при этом сам нос может быть вполне нормальных размеров, но из-за того, что подбородок западает, нос и вся средняя часть лица становятся выраженными, нарушая пропорциональность линий.

Кроме этого, такое заднее, или, как говорят стоматологи, дистальное положение нижней челюсти приводит к тому, что нижняя часть лица уменьшается, возникают глубокие носогубные и подбородочные складки и морщины, а также “заеды” в углах рта. Все это также неблагоприятно сказывается на эстетике лица.

Другой достаточно часто встречающейся патологией прикуса является открытый прикус. Чаще всего причины его возникновения нужно искать в детском возрасте. Если ребенок с раннего детства дышит через рот, то круговая мышца рта не получает достаточного развития, в результате чего нарушается эстетика лица. Во взрослом возрасте это приводит к выражению лица с полуоткрытым ртом, что, конечно же, можно и нужно исправить у стоматолога.

ba-petersСамый простой и действенный метод борьбы с такими внешними проявлениями — лечение аномального прикуса. Именно здесь на помощь приходят современные методики нейромышечной ортодонтии. Её отличие от традиционных методик лечения прикуса состоит в том, что при таком лечении прикус исправляется не только так, чтобы зубы были ровными, во внимание принимается развитие челюстей, лица, даже всего организма в целом. На первый взгляд это может показаться необычным, но сегодня науке точно известно, что положение челюсти связано с осанкой и со структурой позвоночника. Если нижняя челюсть находится в заднем положении, о котором мы говорили выше, то это приводит к изменениям и во всем теле. Шея человека перемещается вперед, голова запрокидывается назад — а это нарушает осанку, фигуру — то есть здесь речь идет не только о лице. Нейромышечная стоматология при лечении патологии прикуса, прежде всего, уделяет внимание нормализации дыхания, осанки и гармоничному развитию всего организма. А задача нейромышечной ортодонтии, как её составной части, как раз-таки и состоит в правильном исправлении патологии прикуса и устранении связанного с ней негативного влияния на эстетику лица.

*2. Как влияют на эстетику лица проблемы с нижнечелюстным суставом? Сегодня в эстетической медицине все больше развиваются различные техники работы с мышцами антагонистами: это – глубокий мануальный массаж, инъекции ботулинического токсина. Они основаны на том непреложном факте, что многие наши мышцы работаю «в паре». Если одни в силу каких-то причин очень напряжены, то другие расслабляются. Целенаправленно влияя на расслабление и напряжение мышц, можно достигать эффекта подтяжки лица, сделать его более молодым и гармоничным. Чем в данном случае способна помочь нейромышечная стоматология? Ведь в отличие от массажа и ботокса она дает не временный, а постоянный эффект?*

- Действительно, состояние нашего височно-нижнечелюстного сустава (ВНЧС) может практически в буквальном смысле отражаться на лице, влияя на эстетику. Это две стороны одой медали – ведь форма и функция неразрывно связаны друг с другом. Нарушение функции (в данном случае патология ВНЧС) вызывает нарушение формы, т.е. эстетики лица, и наоборот. Механизм связи ВНЧС и нижней челюсти и его влияние на внешность можно кратко объяснить так. Повышенная стираемость зубов и различные аномалии прикуса приводят к тому, что нижняя часть лица уменьшается, нарушая пропорциональность, а нижняя челюсть находится в неидеальном, неестественном для человека положении, которое в стоматологии называется патологическим. Это может являться причиной возникновения дисфункции ВНЧС — ведь когда движение нижней челюсти происходит по патологической траектории, диск ВНЧС может сместиться вперед, вызывая перенапряжение мышц (гипертонус), их спазм и хроническую усталость. Это, в свою очередь, приводит не только к эстетической непропорциональности лица, но и к его асимметрии, как раз-таки и возникающей вследствие спазма и гипертонуса мышц. Спазмированные мышцы еще больше способствуют перемещению нижней челюсти назад и обуславливают её ротацию. Основной целью нейромышечной стоматологии является определение причины гипертонуса и спазма мышц, связанного с таким патологическим положением нижней челюсти и решение этой проблемы. Обычно её можно решить двумя способами — это либо пройти нейромышечной ортодонтическое лечение, результатом которого является естественное исправление положения нижней челюсти и нормализация черт лица. Либо восстановить оптимальное положение нижней челюсти, обеспечив её перемещение по нейромышечной траектории. Технология такого лечения достаточно проста — суть его заключается в расслаблении и перепрограммировании мышц с помощью специального оборудования, в результате чего сами мышцы находят оптимальное положение челюсти. А задача доктора сводится к тому, чтобы зарегистрировать это правильное положение и зафиксировать его, изготовив временную пластинку, которая называется ортотик. Ортотик поддерживает оптимальное положение челюсти и обеспечивает её движение по правильной траектории. После ношения этой временной пластинки, с помощью виниров или коронок проводится окончательное восстановление правильного положения нижней челюсти. Соответственно, в результате устраняется гипертонус и спазмированность мышц, восстанавливается баланс и эстетика лица, уходит асимметрия. Что касается упомянутых в вопросе техник массажа, иглотерапии и ботокса (использование ботулинического токсина) и их использования в лечении гипертонуса мышц, то все эти техники вполне приемлемы в качестве дополнительной, или вспомогательной терапии. Однако, поскольку их применение не устраняет причину возникновения асимметрии и дисбаланса, то, безусловно, после того, как действие этих препаратов или процедуры заканчивается, часто возникают рецидивы. Ведь неустранённая причина приводит к повторному появлению нарушений — спазму и гипертонусу мышц

*3. Представления о красоте, как известно, подвержены моде. Для достижения эффекта впалых щек женщины на Западе нередко удаляют крайние верхние зубы. Чем это может быть чревато в последующем? Существую какие-то другие перегибы, связанные с модой?*

- Это правда — отдавая дань моде, иногда мы не добавляем себе здоровья. Таких примеров много, в том числе и удаление последних зубов, о котором упоминается в вопросе. Например, когда-то в моде была так называемая “французская улыбка” — она считалась самой сексуальной и привлекательной. При такой улыбке зубы верхней челюсти выдавались вперед, а нижняя челюсть смещалась назад настолько, что её не было видно. Многие женщины хотели стать обладательницами именно такой улыбки, но, на самом деле, это было не что иное, как дистальный прикус, о вреде которого мы говорили ранее.


Также интересным примером является искусственное удлинение шеи, распространённое в африканских племенах. По этой модной традиции девушкам с детства на шею одевают специальный металлический воротник, который постепенно наращивают, таким образом, вытягивая шею. С одной стороны — иметь длинную шею, это привлекательно. Но, в тоже время, впоследствии без такого воротника девушка жить не может, так как шейные позвонки становятся настолько хрупкими, что они не могут поддерживать шею. И при отсутствии дополнительной поддержки возникает перелом шейного отдела позвоночника, в результате которого человек может погибнуть.

Но и современная стоматология не является исключением — слепое следование моде, не приносящее пользу зубам, случается и здесь. Не так давно было модно иметь золотую коронку на одном из передних зубов. И стоматологи, удовлетворяя требования пациентов, изготавливали такие коронки на совершенно здоровые зубы. Совсем недавним примером может быть татуировка на зубах, либо приклеивание стразов и бриллиантов на зубы. Это модно, но здоровья зубам такие манипуляции не прибавляют. Надо сказать, что существуют вещи, для которых нет временных рамок, и, как бы не менялась мода, они всегда остаются актуальными. Испокон веков и по сегодняшний день эталоном красоты считаются здоровые, ровные, белые зубы. Если обратиться к истории, то даже в Библии белизна зубов упоминается как признак здоровой и красивой улыбки, да и множество исторически фактов говорят о том, что представления о красивой улыбке тогда ничем не отличались от современных.