+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-18T10:59:21+03:00"
description = ""
faicon = ""
name = "Ортодонтия"
notes = ""
priceref = ""
references = ""
tags = ["стоматология", "услуги", "ортодонтия"]
title = "orthodontics"
url = "/услуги/ортодонтия"
weight = 3
+++

Ортодонтическое лечение — это целый комплекс мер, направленных на устранение дефектов зубного ряда. Результат достигается посредством длительного воздействия специальной аппаратуры.Если вы озабочены выбором ортодонтии в Баоановичах, приезжайте в клинику НьюСмайл. Высококвалифицированные специалисты, новейшие технологии, передовое оборудование — у нас есть все, чтобы сделать вашу улыбку безупречной.
<!--more-->
#### Что такое ортодонтия?
Это раздел стоматологии, в обязанности которого входит изучение, диагностика и лечение различных зубочелюстных аномалий, таких как, неправильный прикус, неровное расположение зубов или широкие межзубные щели. Подобные дефекты бывают врожденными или приобретенными в детском возрасте в результате неправильного роста и развития организма. При этом деформации зубов и челюстей, возникшие из-за травм и болезней, в сферу действия ортодонтии не входят — этим занимается ортопедическая стоматология.

#### В каком возрасте можно начинать ортодонтическое лечение?
Ортодонтические методы выравнивания зубов можно применять практически в любом возрасте. В возрасте пяти-семи лет ребенка рекомендуется привести на консультацию к специалисту, чтобы оценить процесс формирования прикуса, последовательность смены зубов, степень роста челюстей. При обнаружении каких-либо отклонений вполне эффективными могут быть профилактические меры. Исправлять аномалии зубного ряда при помощи брекет-систем лучше детям старшего возраста и подросткам.

#### В каких случаях противопоказано подобное лечение?
Относительным противопоказанием является аллергия на материал ортодонтического устройства. Тогда лечащий врач подбирает конструкцию с аналогичным действием, не вызывающую нежелательную реакцию организма. Среди абсолютных противопоказаний в ортодонтии следует назвать злокачественные опухоли, заболевания эндокринной, иммунной и костной систем, туберкулез, болезни крови, СПИД, а также психические расстройства.

#### Какие бывают разновидности ортодонтических конструкций?
Все ортодонтические аппараты можно разделить на съемные и несъемные. Первые представлены трейнерами, капами и вестибулярными пластинками. К несъемным устройствам относятся все виды брекет-систем. На выбор конструкции влияет совокупность таких факторов, как возраст пациента, характер аномалии, сложность случая, общее состояние ротовой полости и т.п.

#### Как долго сохраняется полученный результат?
Если пациент будет следовать всем рекомендациям врача, достигнутый результат сохранится на всю жизнь. В тех случаях, когда ортодонтическое лечение не доведено до завершения или после снятия брекет-системы не использовался ретейнер, зубы со временем могут слегка переместиться в обратном направлении.

#### По каким критериям оценивается качество лечения в ортодонтии?
О качестве лечения следует судить с точки зрения результата: он должен соответствовать изначальным стремлениям и быть стабильным. Желательно, чтобы ортодонтические аппараты, с помощью которых проводится лечение, были эстетичными и удобными при ношении. Профессорская клиника располагает всем необходимым для достижения поставленных целей.

#### Какова стоимость услуг ортодонта в Москве?
Ортодонтия в Москве представлена сегодня большим числом клиник, работающих в широком диапазоне цен. При этом следует понимать, что по-настоящему качественное лечение дешевым быть не может. В целом, стоимость услуг врача-ортодонта зависит от сложности случая, применяемой конструкции, длительности лечения и других факторов. Цены в Профессорской клинике на Арбате указаны в соответствующем разделе сайта.