+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-18T10:58:51+03:00"
description = "Удаление зубного камня"
faicon = ""
name = "Удаление камней"
notes = ""
priceref = ""
references = ""
tags = ["стоматология", "услуги", "зубной камень"]
title = "plagueremoval"
url = "/услуги/удаление-зубного-камня"
weight = 100
+++
	
Слова _гигиена_ от греческого _гигиенос_, что означает целебный, приносящий здоровье.

С детства нас врачи — стоматологи приучали к гигиене полости рта. Но, как утверждают стоматологи, гигиена так и остается на низком уровне.
<!--more-->
Неправильный уход за полостью рта способствует появлению мягкого зубного налета, бактерии быстро закрепляются на поверхности зубов, интенсивно размножаются и выделяют токсины, вызывающие воспаление десны, которое, в свою очередь, приводит к кровоточивости и углублению десневых карманов. Если в этот период времени никакой терапии не проводится, зубной налет начинает минерализоваться, превращаясь в зубной камень, который разрастается как в направлении коронки зуба, так и ив направлении корня, нарушая зубодесневое прикрепление. В итоге зуб расшатывается и его иногда приходится удалять. Излечить пародонтит в последней стадии практически невозможно.

Знание и использование гигиенических средств пациентами не всегда говорит о качестве гигиены полости рта. Беспорядочное применение различных зубных эликсиров, паст, гелей и отбеливателей приводит только к изменению состава и свойств ротовой жидкости.

Поэтому необходимо индивидуальное обучение гигиене полости рта каждого пациента на приеме у стоматолога — специалиста.

> Посещение стоматолога 2 раза в год снижает риск заболеваний десен на 80% и на 40% количество кариозных полостей.

Манипуляции гигиены практически безболезненны и не требуют анестезии:

+ Предварительно врачом-гигиенистом проводится профессиональная чистка зубов (над- и поддесневого зубного камня, а так же пигментированного налета с зубов). Для этих целей применяются чистка ультразвуком, профессиональные полировочные пасты, резиночки, а так же аэроабразивная полировка (AIRFLOW) до ощущения пациентами гладкой и ровной поверхности зубной эмали. Затем зубы покрывают защитным лаком.

+ Далее пациент обучается правильной технике чистки зубов и языка. Чистка языка — важнейшая часть гигиенического ухода за полостью рта. Зубная щетка для этого сильно велика и может вызвать чувство тошноты — для этих целей используются специальные щеточки и скребки для языка. Также врач поможет индивидуально подобрать зубную щетку, подходящую пасту и дополнительные средства гигиены, такие как нити флосса (зубная нить), оральные ирригаторы, ополаскиватели полости рта.

> Правильный уход за зубами, гигиена полости рта и профилактика кариеса более приятны и, что немаловажно в сегодняшнем мире — являются залогом Вашей уверенности и успеха
