+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-18T10:58:45+03:00"
description = "Восстановление зубов"
faicon = ""
name = "Восстановление"
notes = ""
priceref = ""
references = ""
tags = ["стоматология", "услуги", "восстановление"]
title = "restoration"
url = "/услуги/восстановление"
weight = 100
+++
 
В клинике НьюСмайл уделяют особое внимание восстановлению зубов и проводят эту процедуру качественно и безболезненно.
<!--more-->
Специалисты в области стоматологии утверждают, что трудно найти человека зрелого возраста с идеально здоровыми зубами. Чтобы помочь пациентам обрести красивую улыбку, стоматологам все чаще приходится прибегать к процедуре восстановления зубов. Восстановление необходимо тогда, когда имеется полностью или частично разрушенный зуб, которому необходимо вернуть прежний вид. Процедура эта важная и ответственная, поэтому восстановлением зубов занимаются как врачи стоматологи — ортопеды, так и врачи стоматологи — терапевты.

Основным показанием к проведению восстановления зубов является необходимость коррекции эстетических параметров зуба, наличие кариеса, некариозных поражений, дефектов, деформации или нарушения целостности зуба. В результате пациент не только обретает здоровые зубы, возвращает эстетичный внешний вид всего зубного ряда и приобретает красивую улыбку.

В современной стоматологии, в зависимости от степени повреждения, используют различные методы восстановления полностью или частично разрушенных зубов. Небольшие дефекты на нефункциональной поверхности можно восстановить терапевтически (пломбой).

Остальные реставрации проводятся ортопедическим путем, при отсутствии зуба — хирургическим.

Задачей врача _стоматолога — ортопеда_ является восстановление и протезирование зубов несъемными или съемными протезами, а также, коррекция внешнего вида зубов, выравнивание деформаций или аномалий зубочелюстной области с использованием виниров.

Врач _стоматолог — хирург_ проводит зубосохраняющие операции, а в случае полной или частичной утраты зуба создает условия для восстановления прежнего вида при помощи имплантатов.

_Врач — стоматолог_ терапевт по показаниям проводит восстановление всех групп зубов за счет эстетической реставрации.

Клиника НьюСмайл предлагает своим пациентам высококвалифицированную помощь в восстановлении зубов методами ортопедической (протезирование зубов при помощи вкладок, виниров, штифтов и т. д.) и хирургической стоматологии (имплантация зубов, зубосохраняющие операции и т. д.).

Пациенты нашей клиники, благодаря качественной диагностике, умелым рукам врачей, современному оборудованию и прогрессивным технологиям лечения, получают возможность качественно восстановить зубы, а вместе с тем обрести уверенность в себе, восстановить жевательные функции и получить возможность полноценно питаться (в том числе, свежими овощами или грубой пищей). Восстановленные зубы ни по внешнему виду, ни по функциональности ничем не отличаются от естественных здоровых зубов.
