+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-18T10:59:07+03:00"
description = "Хирургическая стоматология"
faicon = ""
name = "Хирургия"
notes = ""
priceref = ""
references = ""
tags = ["стоматология", "услуги", "xирургия"]
title = "surgery"
url = "/услуги/хирургическая-стоматология"
weight = 5
+++
 
Современная хирургическая стоматология способна эффективно решать самый широкий круг задач, связанных со здоровьем ротовой полости. И сегодня, благодаря многочисленным научным исследованиям, появлению инновационных технологий и созданию новых материалов работа стоматологов-хирургов прежде всего направлена на сохранение зубов и тканей пародонта, независимо от сложности случая.<!--more-->

### Клиника НьюСмайл — хирургия на высшем уровне
Деятельность отделения хирургии стоматологической клиники НьюСмайл весьма многогранна. Новейшее оборудование, навыки и многолетний опыт в хирургическом лечении позволяют нашим специалистам оказывать следующие виды помощи:

+ Имплантация.
+ Зубосохраняющие операции.
+ Лечение воспалений и опухолей.
+ Удаление новообразований на лице.
+ Подготовка полости рта к установке протезов.
+ Удаление зубов.
+ Лечение заболеваний тройничного нерва, слюнных желез, височно-нижнечелюстного сустава.
+ Первичная обработка ран на лице, шее, в полости рта.
+ Операции на тканях пародонта.
+ Пластические и восстановительные операции на челюстях.
+ Диагностика специфических заболеваний, если они проявляются в полости рта.
 
Стоматологи-хирурги нашей клиники блестяще справляются со сложнейшими задачами. При этом все процедуры проводятся максимально бережно и безболезненно. Для каждого пациента индивидуально подбираются безопасные и нетоксичные анестетики, благодаря которым во время хирургических манипуляций человек не испытывает дискомфорта.
