+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-18T12:20:33+03:00"
description = "Отбеливание зубов"
faicon = ""
name = "Отбеливание зубов"
notes = ""
priceref = ""
references = ""
tags = ["стоматология", "услуги", "Отбеливание"]
title = "teethwhitning"
url = "/услуги/отбеливание-зубов"
weight = 100

+++

Существуют различные виды отбеливания. Например, если Вы хотите изменить цвет эмали за один вечер, то лучше всего выбрать ZOOM-метод. Он сочетает в себе профессиональный подход, дополнительную защиту десен и быстрое достижение необходимого эффекта.<!--more-->Однако из-за высокого содержания активных веществ этот метод не рекомендуется для чувствительных зубов.

Система домашнего отбеливания с использованием индивидуальных кап считается щадящей. В этом случае применяется специальный гель с меньшим содержанием активных компонентов. И хотя это увеличивает необходимое для достижения эффекта количество сеансов, но при этом не приводит к существенному повышению чувствительности зубов. Это практически безвредный и безболезненный способ сделать эмаль более светлой.

Абсолютно безвредным и эффективным методом, который может вернуть естественный цвет эмали, является профессиональная чистка зубов. Удаление налета, как мягкого, так и твердого, приводит к осветлению эмали на несколько тонов. Особенно заметен этот эффект у курящих, а также у людей, употребляющих большое количество крепкого чая или кофе.

Если же из-за неправильно проведенного лечения или других факторов потемнел только один зуб, можно прибегнуть к внутрикоронковому отбеливанию. При этом активное вещество вводится непосредственно в полость зуба.

#### Профессиональный комплексный подход
Для того чтобы процедура прошла безопасно, эффективно и максимально безболезненно, необходимо проводить отбеливание у профессионального стоматолога. Именно такие высококвалифицированные специалисты работают в стоматологической клинике НьюСмайл, в Барановичах. При проведении процедур используется лучшее современное оборудование и проверенные, зарекомендовавшие себя разработки.

