+++
categories = ["service"]
date = "2015-12-17T22:50:07+03:00"
description = "Отбеливание зубов в стоматологии и дома"
faicon = ""
name = "Отбеливание"
tags = ["стоматология", "услуги"]
title = "whitning"
url = "ycлуги/отбеливание"

+++

Стоматология сегодня не только несет лечебную функцию и следит за здоровьем зубов человека, но и помогает сберечь красоту улыбки. Ровные белые зубы – мечта для многих людей. Но в настоящее время это вполне реально и доступно – отбеливание зубов можно сравнить с обычной сегодня покраской волос. Эстетическая стоматология призвана помочь в этом и поправить «упущения природы». Существует несколько способов отбеливания зубов.

*Отбеливание зубов в стоматологии и дома*

Чаще всего причина некрасивого цвета зубов кроется в пище, которую мы ежедневно принимаем (чай, кофе), в табакокурении, приеме антибиотиков и других лекарств, а также в наследственной предрасположенности.

Обратившись в стоматологическую клинику, можно быстро решить подобную проблему, ведь отбеливание зубов – процедура безболезненная и относительно недорогая. Удаление пигментных отложений с поверхности зубов – вот что собой представляет отбеливание зубов, в результате которого зубы станут светлее.

Если выделять основные способы отбеливания зубов, то получится, что существует 3 основных:
* лазерное отбеливание зубов
* профессиональное отбеливание зубов
* очистка зубов в домашних условиях

При лазерной чистке стоматолог наносит на зубы отбеливающий гель, изолируя заранее десны и рот от зубов, а затем при помощи лазера активирует гель. Всего 2-3 процедуры — и эффект будет на лицо: цвет зубов изменится на некоторое количество тонов. Этот метод самый эффективный на сегодня, отбеливание зубов таким образом всегда впечатляет. А самое приятное состоят в том, что зубы радуют своей белизной несколько лет.

Следующий вид отбеливания – профессиональное отбеливание зубов также проводится специалистом-стоматологом. Этот способ лидирует по своей частоте использования, ведь в результате него цвет зубов всего за один сеанс меняется аж на 8 тонов. От лазерного отбеливания профессиональное отбеливание зубов отличается тем, что используется ламповый свет вместо лазера.

Для проведения дома самостоятельного сеанса отбеливания необходима консультация врача-стоматолога. По-другому эту процедуру называют «ночное отбеливание зубов», ориентируясь на удобное время проведения подобного дела. Заранее подготовленный футляры для челюстей пациента заполняются отбеливающей жидкостью, и человек надевает их на свои зубы на всю ночь. Недостатком такого вида отбеливания является отсроченность эффекта на 2 недели.

Рассматриваемая область косметической стоматологии – отбеливание зубов очень часто претерпевает изменения. Появляются все новые и новые препараты, гарантирующие идеальную и белоснежную улыбку за короткий период времени. Обновляются также сами препараты для проведения лазерного или профессионального отбеливания, и оборудование.

Естественно, есть и ограничения для проведения этих процедур. Дети и подростки не могут быть клиентами с таким запросом, так как у них зубы находятся на стадии формирования, также отбеливание зубов противопоказано аллергикам и людям с повышенной чувствительностью зубов. Даже после отбеливания зубов любым способом ежедневный уход за зубами никто не отменял.
